Você foi convidado por ${C01} à participar do BolCó (Bolão da Copa 2014).

Mas se você  estiver com preguiça  ou achando que  esse e-mail é  vírus, spam ou 
algum engraçadinho querendo tirar uma onda com a sua cara, vamos explicar o  que
 está acontecendo.

Com o sucesso do BolCó 2002, 2006 e 2010 resolvemos  recriar e melhorar o sítio para o  Bolão
 da  Copa  do  Mundo  2014. O pagamento desta  vez será  facultativo contudo  não
 receberá  o prêmio  quem não tiver pago antes do início do torneio.

 Portanto, não perca tempo!! Entre  no sítio, cadastre-se, convide seus  amigos e
aposte. Mas  lembre-se de  ler o  regulamento antes.  Para fazer  o seu registro
 inicial basta clicar no endereço abaixo:

https://apto101.ath.cx/bolco/?c=${C02}

 Após o registro você poderá entrar sempre no site bastando utilizar  o  endereço
abaixo:

http://www.apto101.com.br/bolco


Abraços e Boa Sorte!!!
Comissão Organizadora BolCó