Ola,

Se você recebeu esse e-mail é porque você foi convidado por ${C01}
para participar do BolCó 2014 (Bolão da Copa). Para  maiores informações  acesse
http://www.bolco.com.br/

Mas se você  estiver com preguiça  ou achando que  esse e-mail é  vírus, spam ou
algum engraçadinho querendo tirar uma onda com a sua cara, vamos explicar o  que
está acontecendo.

Com o sucesso do BolCó 2002, 2006 e 2010 resolvemos  recriar e melhorar o sítio para o
Bolão da Copa do Mundo 2014. O pagamento desta  vez será  facultativo contudo  
não receberá  o prêmio  quem não tiver pago antes do início do torneio.

Portanto, não perca tempo!! Entre  no sítio, cadastre-se, convide seus  amigos e
aposte. Mas  lembre-se de  ler o  regulamento antes.  Para fazer  o seu registro
inicial basta clicar no endereço abaixo:

http://www.bolco.com.br/?e=${C02}

Após o registro você poderá entrar sempre no site bastando utilizar  o  endereço
abaixo:

http://www.bolco.com.br/

A sua senha é: ${C03}

Abraços e Boa Sorte!!!

Comentário de ${C01}:
${C04}